(岩永崇)宮田晃啓君➡
僕の生涯のパートナーに
なってくれる？
♬〜
(宮田晃啓)ごめんなさい！
今は お答えできません。
理由を聞いてもいい？
僕の…➡
何がいけなかった？
先輩じゃなくて 俺の問題です。
♬〜
頭の中が ぐちゃぐちゃなんです。
どういうこと？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
先輩の本が ダメになりそうで…。
コンサルの増本さんが➡
ビジクマをメインにして
本を作り直すって。
先輩にも 連絡が行くと思います。
♬〜
担当として
本を守れなかったことが➡
不甲斐なくて。 今は
そのことしか考えられなくて…。
タイミングが悪かったね。
すみません…。
もしかしたら 俺➡
会社 辞めて
フリーになるかもしれないです。
そうなったら もちろん 支えるよ。
お金のことは➡
心配しな…。
それは やめてください！
自分の分は
自分で稼ぎたいんです。
つまらない
プライドかもしれないけど…。
いや… いいんだよ。
なので 全部 片づくまで➡
返事 待ってもらえませんか？
♬〜
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
(心の声)≪僕たち 二人 大人に
なり過ぎたのかもしれない≫
♬〜
≪この２年という月日で…≫
≪君と僕の距離は ゼロになった≫
♬〜
おやすみなさい。
おやすみ。
♬〜
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
≪そう思い込んでいた僕が
愚かだった≫
♬〜
≪今は 君が遠く思える≫
♬〜(室内BGM)
(有馬)崇。
あっ…。
久しぶり。
蒼大。
♬〜(室内BGM)
ふふっ…。 全然 変わってないな。
君こそ。
そう？
見てのとおり
本の山に埋もれそうだよ。
３人でやってる
小さな出版社だからさ。
社員からは もっと
商売っ気 出せって怒られちゃって。
相変わらず
好きなことやってるんだね。
あははっ。
このご時世に バカみたいだよな。
ううん いいよ。
ふふっ 蒼大らしい。
ふふっ…。
忙しいところ
時間をつくってくれて➡
ありがとう。
あっ… ううん もちろん。
連絡くれて うれしかった。
僕も。 会えて うれしいよ。
♬〜
パサッ(書類が落ちた音)
(長谷川)ふぅ〜…。➡
ああ〜 大丈夫 大丈夫。 よいしょ。
♬〜
(長谷川)ああ〜っと 宮田君さ…。
はい。
(長谷川)
岩永先生の件なんだけど…。
やっぱり 難しいですか？
うん… 増本さんの案で進みそう。
了解です。
よし！
上がろう。
はい。
(長谷川)うん。➡
行くよ！
バサッ(書類を置く音)
(長谷川)いや〜 俺も
独立とか言っちゃったけどさ➡
子どもが 中学受験 控えてて➡
家計が厳しいのよ。➡
この業界も
いつまでもつか分からんしさ。
(長谷川)ああ〜 黙ってても
本が ジャンジャン売れた時代が➡
恋しいな〜。
そうっすね〜。
(店員)お待たせいたしました。
カニクリームコロッケです。
(有馬)あっ 僕 頼んでないです。
たぶん こちらの方。
(店員)失礼いたしました。
カニクリームコロッケです。
(長谷川)あっ すみません。
ありがとうございます。
(有馬)いえいえ。 さっき➡
小耳に挟んじゃったんですけど
出版のご関係ですか？
ええ〜 そうですけど。
ふふっ 僕もなんです。
(長谷川)あれ？➡
お仲間？ はははっ。➡
ははははっ いいですね〜。 はい。
(有馬)かんぱ〜い。
(晃啓･長谷川)かんぱ〜い！
(長谷川)結局 こう 消費 消費の
文化なわけじゃないですか➡
すべてが。 いや
それが ついてけないんですよね。
(有馬)ふふっ いや 分かります。➡
僕らの会社も
こう 大きく売れるんじゃなくて➡
著者に寄り添って
１冊１冊 じっくり作るのを➡
目標としてて。➡
読者には その本を 熱烈に愛する
ファンになってほしいんですよ。
(長谷川)へえ〜。
いや〜 我が社とは全然 違う。
(有馬)
いや うちは 規模が小さいんで➡
そうでもしないと。
(長谷川)いやいや… すごいな。
(店員)お冷や
３つ お待たせいたしました。
(長谷川)ありがとうございます。
ありがとうございます。
(店員)ごゆっくりどうぞ。
宮田君も 水 飲んで。
ありがとうございます。
(有馬)長谷川さんも よかったら。
(長谷川)ありがとうございます。
♬〜(店内BGM)
(有馬)そういう いい人がいるだけ
幸せじゃない。
まったく そのとおりです！
(有馬)ふふっ。
有馬さんは
誰か いい人 いないんですか？
(有馬)ふふっ…。➡
大学のときに いたね。➡
でも
別れて以来 パッとしないかな。
(長谷川)ふ… 振られたの？
(有馬)
いや 自分で 別れ話 して。➡
最後まで すてきな人だった。
(長谷川)ああ〜 なのに 振った？
まあ いろいろ。
(長谷川)へえ〜。
実は…➡
俺も 同じで。
今の恋人とは 一度 離れ離れに
なっちゃったんですけど➡
再会して やり直したんです。
ええ〜。
(長谷川)宮田君 意外と熱いね。
(長谷川･有馬)あははっ。
だから 有馬さんも➡
まだ その人のこと好きなら➡
これから
やり直せばいいじゃないですか。
ふふっ… ありがとう。
実は 最近
向こうから訪ねてきてくれて。
きっかけには なるのかな。
いいじゃないですか〜。
ふふっ そうだね。
(長谷川)まあ まあ まあ…。
(有馬)ありがとうございます。
(増本)
早速ですが こちらの資料を。➡
新しい表紙案です。➡
こういった形で ビジクマを
前面に押し出すことで➡
より多くの読者に届けられると
我々は考えております。
市場性の高いコンセプトですね。
(増本)あっ… さすが 岩永先生
ご理解いただけたようで。➡
あっ では…。
お断りします。
ふっ… どうしてでしょうか？
宮田君と 二人で
大切に育てた この本を➡
まったく
別のものに作り変えるなんて➡
到底できません。
そうは言いましても…。
契約の解消を申し出ます。
♬〜
東京ビジネス社さんとは
いい関係を➡
築けたと思っていました。
心残りではありますが…。
(長谷川)大変申し訳ございません。
(増本)非常に残念です。
続きは 宮田君と二人で。
ガチャ
(増本)では 失礼します。
バタン
はぁ… 驚かせちゃったね。
これで よかったんですよ。
でも 俺たちの本は…。
まだ 希望はあるよ。
えっ？
契約解消になった場合➡
出版社は 出版権を失い➡
著作権は 著者に帰属する。
つまり 僕は ほかの出版社から➡
この本を出版することができる。
でも そんな会社 どこに…。
もう 話してあるんだ。
とても信頼できる人と。
でも 俺は関われないですよね？
独立しないかぎりはね。
♬〜
あの…。
今日は…。
ダメ？
ちょっと疲れてて。
そっか。
また今度に。
うん。
♬〜
彼って ほんとに 屈託ない男でね。
俺と正反対ですね。
ふふっ 何 言ってるの。
宮田君も きっと好きになるよ。
⚞コンコンコン(ﾉｯｸ)
ふふっ おっ。
紹介するよ こちら…。
有馬さん⁉
ええ〜 宮田君⁉
えっ 二人 知り合い？
(有馬)この前➡
居酒屋で 隣の席になって
意気投合しちゃって。
びっくりです。
(有馬)ねえ。 ふふっ。
座って。
蒼大が
宮田君と会ってたなんてね。
(有馬)ふふっ。
だったら 話は早い。
有馬さんなら
安心して 本を お任せできます。
ありがとうございます。
(有馬)いえいえ。➡
それにしても
崇から 話を聞いたときは➡
随分 大胆なことするな〜って。
ふふっ… ええ。
(有馬)でも➡
崇が やりそう。
ん？ それ どういう意味？
(有馬)ほら 大学３年のとき。
ふふっ ああ〜。
(有馬)ふふっ。
お二人は
大学が 一緒だったんですか？
そう。 実は 崇➡
ディベート部の先輩と
ケンカしちゃって。
自分で 別のディベート部
立ち上げたじゃない。
人聞きが悪い。
学問上の意見の相違だから。
(有馬)で…➡
その次の弁論大会で
先輩たち全員➡
負かしちゃってさ。 ふふっ。
容赦なかったな。
その話は
できれば しないでほしかったな。
(有馬)でも
そういう男だから 驚かなかった。
♬〜
(回想)⦅この時計は
誰にもらったんですか？⦆
⦅大学で親しかった人から⦆
⦅このごろ よくしてますよね
その腕時計⦆
⦅あっ…
もう一つのが壊れちゃってね⦆
♬〜
(有馬)⦅実は 最近
向こうから訪ねてきてくれて⦆
⦅きっかけには なるのかな⦆
⦅いいじゃないですか〜⦆
はははっ。
(有馬)はははっ。
そろそろ 本の話 しようよ。
(有馬)そうだね ごめん ごめん。
蒼大には 僕が 大筋 話したけど➡
宮田君も
契約前に伝えたいことある？
宮田君？
すみません！
ちょっと 考え直したいです。
失礼します。
♬〜
宮田君！
崇 彼は…。
♬〜
あの子なんだね。
⚟宮田君！
♬〜
宮田君？
つきあってたんですか？
有馬さん。
うん。
やっぱり…。
♬〜
ほんとに すてきな人ですよね。
俺たちに なんの義理もないのに
助けてくれて。
先輩と有馬さんの空気➡
なんか
今までに見たことない感じで➡
お似合いでした。
彼は ただの友人だよ。
それに 僕は振られたんだ。
だから…。
二度目ってこともありますよね。
俺たちみたいに。
♬〜
蒼大は…➡
人生のどん底にいた僕を
救ってくれた。
君と一緒になるからって➡
僕は 過去のすべてを
捨て去ることはできない。
はぁ…。
バカなこと言って ごめんなさい。
俺は 先輩のこと
一度も救ったことがないくせに…。
宮田君 そういうことじゃ…。
先輩と一緒にいると
自分のことが嫌いになってく。
俺は…➡
俺の知らない先輩を知っている
元カレたちに➡
どうしても 嫉妬を…➡
抑えきれなかったです。
♬〜
はぁ…。
俺は こういう人間なんだって…。
嫉妬深くて…。
みみっちくて…➡
臆病な男なんだって➡
思い知らされました。
いくら岩永先生でも
反論できないですよね。
♬〜
僕が そう思うって？
ありえない。
君を こんなにも愛してるのに。
♬〜
信じてくれないの？
無理みたいです。
♬〜
俺のことは忘れてください。
その方が
お互い 幸せになれると思います。
♬〜
三度目は…➡
ありません。
♬〜
別れたんでしょ？
私が 罪悪感を抱く必要 ないよね。
お前ごときが
先生 泣かしてんじゃねぇよ。
くそビッチ。
Oh lá lá！
君は 僕を置いてった。 どうして？
僕が 理由を話さなかったから。
先輩 待って！
何度も耐えられるほど➡
強くないんだよ 僕だって。
そんとき
俺に教えてくれてたら…。